Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmenergy.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <h1>Display Power Control</h1> If your display supports power saving features, you can configure them using this module.<p> There are three levels of power saving: standby, suspend, and off. The greater the level of power saving, the longer it takes for the display to return to an active state.<p> To wake up the display from a power saving mode, you can make a small movement with the mouse, or press a key that is not likely to cause any unintentional side-effects, for example, the "Shift" key.
ja: <h1>ディスプレイの省電力設定</h1>あなたのディスプレイが省電力機能をサポートしていれば、このモジュールを使ってその機能を設定することができます。<p>省電力には三つのレベルがあります: スタンバイ、サスペンド、そして電源オフです。省電力レベルが上がるほど、ディスプレイが通常の状態に戻るまでに時間がかかるようになります。<p>ディスプレイの省電力モードを解除するには、マウスを少し動かすか、余計な動作を起こしそうにないキー (例えば Shift キー) を押してください。
ko: <h1>디스플레이 전원 관리</h1>디스플레이가 전원 관리를 지원한다면, 이 모듈에서 설정할 수 있습니다.<p>전원 관리에는 세 단계가 있습니다: 대기, 일시 정지, 끄기. 전원 관리 정도가 올라가면 활성화 상태도 돌아가는 시간이 더 오래 걸립니다.<p>전원 관리 상태에서 디스플레이를 깨우려면, 마우스를 움직이거나 Shift 키와 같은 부가 효과를 제공하지 않는 키를 누르십시오.
zh_cn: <h1>显示器节能</h1> 如果您的显示器有节能特性，可以通过本模块来进行配置。<p>共有三级节能：待机、休眠以及关闭电源。节能的级别越高，其恢复到正常工作状态所需的时间就越长。<p>要把显示器从节能状态唤醒，您可以轻轻挪动鼠标，或者按下一个不致产生副作用的键，如“Shift”键。
zh_tw: <h1>顯示器省電控制</h1> 如果您的顯示器支援省電功能，您可以用這個模組設定之。<p> 這邊共有三階段的省電設定：待命、暫停與關閉。越高階段的省電必須要越長的時間來回復運作。<p> 要將顯示器由省電模式中叫醒，您可以略為移動滑鼠，或者按下任何不會造成副作用的按鍵，例如 "shift" 鍵。

source: &Enable display power management
ja: 省電力ディスプレイを有効にする(&E)
ko: 디스플레이 전원 관리 사용하기(&E)
zh_cn: 启用显示器能源管理(&E)
zh_tw: 啟動省電功能(&E)

source: Check this option to enable the power saving features of your display.
ja: ディスプレイの省電力機能を有効にするにはこのオプションを指定します。
ko: 디스플레이 전원 관리 기능을 사용하려면 이 옵션을 선택하십시오.
zh_cn: 选中此选项将启用您的显示器的节能功能。
zh_tw: 選取這個選項以啟動您顯示器的省電功能.

source: Your display does not support power saving.
ja: あなたのディスプレイには省電力機能がありません。
ko: 현재 디스플레이에서 전원 관리를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 您的显示器没有节能功能。
zh_tw: 您的螢幕沒有省電功能

source: Learn more about the Energy Star program
ja: Energy Star プログラムの詳細を学ぶ
ko: Energy Star 프로그램에 관해서 더 알아보기
zh_cn: 更多地了解关于能源之星程序
zh_tw: 學習更多有關能源之星

source: &Standby after:
ja: スタンバイまでの時間(&Y):
ko: 다음 시간 후 대기 모드 들어가기(&S):
zh_cn: 待机前等(&S)：
zh_tw: 待命在...後(&S):

source: min
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_cn: 禁用
zh_tw: 關閉

source: Choose the period of inactivity after which the display should enter "standby" mode. This is the first level of power saving.
ja: 「スタンバイ」モードに入るまでの使われていない時間を指定します。これは省電力の最初のレベルです。
ko: 디스플레이가 "대기" 모드로 들어갈 때까지 대기 시간입니다. 이것은 전원 절약의 첫 번째 단계입니다.
zh_cn: 选择显示器进入“待机”模式前的空闲状态的时间。这是第一级节能。
zh_tw: 選擇顯示器進入 "待命" 模式前的時間. 這是第一階段的省電.

source: S&uspend after:
ja: サスペンドまでの時間(&U):
ko: 다음 시간 후 일시 중지 모드 들어가기(&S):
zh_cn: 休眠(&U)：
zh_tw: 暫停在...後(&U):

source: Choose the period of inactivity after which the display should enter "suspend" mode. This is the second level of power saving, but may not be different from the first level for some displays.
ja: 「サスペンド」モードに入るまでの使われていない時間を指定します。これは省電力の第二のレベルです。ただし、ディスプレイによっては第一のレベルと変わらないかもしれません。
ko: 디스플레이가 "일시 중지"모드로 들어갈 때까지 대기 시간입니다. 이것은 전원 절약의 두 번째 단계이지만, 일부 디스플레이에서는 첫 번째 단계와 같습니다.
zh_cn: 选择显示器进入“休眠”模式前的空闲状态的时间。这是第二级节能，但是对于某些显示器来说，可能和第一级没有什么区别。
zh_tw: 選擇顯示器進入 "暫停" 模式前的時間。這是第二階段的省電，但在某些顯示器上也許與第一階段並無不同。

source: &Power off after:
ja: 電源オフまでの時間(&P):
ko: 다음 시간 후 디스플레이 전원 끄기(&P):
zh_cn: 关闭电源(&P)：
zh_tw: 關閉電源於(&P):

source: Choose the period of inactivity after which the display should be powered off. This is the greatest level of power saving that can be achieved while the display is still physically turned on.
ja: 電源オフになるまでの使われていない時間を指定します。これはディスプレイが物理的にオンになっている状態での最大の省電力レベルです。
ko: 디스플레이의 전원을 끌 때 까지 대기 시간입니다. 이것은 디스플레이가 물리적으로 켜졌을 때 얻을 수 있는 최상의 전원 절약 단계입니다.
zh_cn: 选择关闭显示器电源前的空闲状态的时间。这是显示器物理上处于开启状态时所能达到的最大级别的节能。
zh_tw: 選擇顯示器進入 "關閉" 模式前的時間. 這是最大階段的省電.
